Уховёртка - 2021г - 7,4★
Его зовут Альберт Шеллинк, он – мужчина среднего возраста, у которого необычная работа. Альберт живёт в старинном мрачном доме, где присматривает за 10-летней Мией. Помимо обычных забот о ребёнке, он должен менять девочке зубные протезы. Они сделаны изо льда и эту странную процедуру приходится совершать каждые несколько часов.

Обыкновенный фашизм - 1966г - 8,6★
Документальный фильм Михаила Ромма «Обыкновенный фашизм», в котором режиссер выступил в роли рассказчика, был выпущен на экраны в 1965 году и получил награду «Золотой голубь», а также приз на VIII Международном кинофестивале документальных фильмов в Лейпциге. 
Фильм представляет собой своеобразное исследование, по сути, это попытка разобраться в истоках такого явления, как фашизм. И по сей день картина является самой мощной антивоенной и антифашистской отечественной лентой. Это размышление о природе и становлении фашизма, о причинах, по которым он мог родиться в Германии, давшей миру таких деятелей культуры, как Гете и Манн. Каким образом к власти здесь смогли прийти одиозные и малограмотные люди, сметающие все на своем вероломном пути? В фильме использованы материалы из немецких архивов, кадры, отснятые личным фотографом Гитлера, съемки из концлагерей, где находились тысячи людей, замученных и уничтоженных нацистами. Фильм выходил в прокат разделенным на две серии, которые можно посмотреть онлайн.
Сталкер - 1979г - 7,5★
Многострадальный и самый известный фильм Андрея Тарковского «Сталкер» теперь можно посмотреть онлайн. Картина основана на небольшом произведении братьев Стругацких, рассказывающем о некоем месте, где когда-то упал метеорит, и спустя несколько десятков лет там образовалась огромная аномальная зона. В переработке Тарковского довольно простая история получила новую жизнь и глубокий философский подтекст, приняв обличие современной притчи. В центре сюжета – небольшая группа исследователей зоны под руководством угрюмого, но мудрого Сталкера. Ученый и писатель, прослышав о таинственной комнате, исполняющей желания, нанимают Сталкера в качестве гида по запретной территории. Комната оказывается совсем недалеко от границ зоны, однако Сталкер ведет своих клиентов долгим обходным путем, пытаясь избежать смертельных ловушек, порожденных аномалиями. Опасное путешествие вглубь своих страхов и ночных кошмаров заканчивается пугающей неопределенностью, в результате чего каждый из гостей зоны обретает свое личное просветление.
Анатомия измены - 2018г - 4,1★
Режиссер Николай Дрейден снял фильм, состоящий из трех историй, объединенных общей темой. По словам режиссера, речь в его картине пойдет о нежелании людей слышать и чувствовать друг друга, а также об их неспособности ощущать ответственность за свои слова и поступки. Премьера картины состоялась на российском фестивале «Окно в Европу», который ежегодно проводится в Выборге. 
Первая новелла расскажет о финской супружеской паре. Их брак уже давно прошел все возможные проверки – вместе они уже двадцать лет. И все же супруги умудряются поссориться в годовщину собственной свадьбы: муж припозднился домой и вынужден оправдываться перед женой. Их ссора кажется пустяковой, но неожиданно приводит к трагическим последствиям.
Действие второй новеллы разворачивается в прекрасной Вене. Клара и Йен, кажется, счастливы вместе. На завтра намечена их свадьба, которая, впрочем, может и не состояться – снова из-за ссоры. 
Героиня третьей новеллы – пожилая танцовщица София Хидсен, которая неожиданно решает принять участие в экспериментальной постановке израильского театра. 
Фильм «Анатомия измены» вы можете посмотреть онлайн на нашем сайте.
Елена - 2011г - 6,5★
Третий фильм Андрея Звягинцева, который был удостоен специального приза жюри на 64-м Каннском кинофестивале.

Солярис - 1972г - 7,8★
Одна из немногих картин непревзойденного маэстро Андрея Тарковского, чьи фильмы и по сей день будоражат умы множества людей по всему миру. Как и другие произведения мастера, "Солярис" стал своеобразным ориентиром для кинематографистов всех стран, задав негласную планку качества. Экзистенциальная драма исследует проблему нравственности в человеческом обществе и у отдельно взятого индивида. Сюжет разворачивается в далеком будущем, когда становятся возможны длительные космические перелеты к ранее недоступным звездам. Ученые Земли открывают новую загадочную планету, которой дают название Солярис. Изучение этой планеты дает множество новых открытий, в результате чего образуется целое научное ответвление под названием "соляристика". Организуются затяжные экспедиции на орбиту Соляриса, последняя из которых внезапно дает сбой. По сообщениям с исследовательской станции, так называемый Океан Соляриса может читать мысли находящихся неподалеку людей, подстраиваясь тем самым к новым гостям. На станцию срочно вылетает опытный психолог Крис Кельвин, которому предстоит столкнуться со своими давними страхами из глубин подсознания. О том, как развивались события, вы можете посмотреть онлайн в нашем интернет-кинотеатре.
Ведьмы из Сугаррамурди - 2013г - 6,1★
Трагические события, имевшие место в затерянном краю басков, крохотном населенном пункте со сложным названием Сугаррамурди, постоянное количество жителей которого не превышает двести пятьдесят человек, позволили команде европейских кинематографистов многозначительно заявить, что их новый комедийный ужастик «Ведьмы из Сугаррамурди» основан на реальных событиях. Действительно, во времена беспощадной Святой инквизиции это поселение прославилось тем, что здесь за колдовство и ведьмачество было осуждено пятьдесят три человека, одиннадцать из которых сожжено на костре. Теперь о неспокойном прошлом этого живописного уголка Испании напоминает разве что музей ведьм и еще кинотворение «Ведьмы из Сугаррамурди», которое уже можно будет смотреть онлайн. Как троих грабителей ломбарда и парочку их случайных попутчиков занесло в заколдованный городок, где на протяжении нескольких веков творятся жуткие вещи и, главное, как они будут оттуда выбираться, любители пощекотать себе нервишки и посмеяться от души смогут узнать прямо сейчас.
Волчок - 2008г - 6,7★
Тяжелая и горькая драма о заброшенной девочке, которая всецело любит мать, но не находит отклика. Фильм стал громким режиссерским дебютом для Василия Сигарева, в прошлом успешного драматурга, снявшего «Волчка» по собственному сценарию. Источником вдохновения и исполнительницей главной роли выступила жена режиссера Яна Троянова. Картина одержала победу в главных номинациях на «Кинотавре» (лучший фильм, сценарий, актриса), а также взяла призы на крупных международных фестивалях: в Цюрихе, Киеве, Карловых Варах, Кельне, Онфлере и даже в Португалии. На главной отечественной кинопремии «Ника» статуэткой была отмечена работа оператора. Если вы не боитесь жестоких историй, посвященных самым тяжелым проблемам, тогда рекомендуем посмотреть фильм «Волчок» онлайн в нашем интернет-кинотеатре.
В обыкновенном русском захолустье живет одинокая девочка. Из тюрьмы возвращается ее озлобленная мать, которая любит попойки и грубые интрижки, но никак не маленькую дочь. Одичавшая девочка тянется к матери, как к единственной радости на земле. Терпя ругань и побои, она борется за родного человека, в то время как женщина бежит от ребенка к беспросветному беспутству и грязи.
Любовное настроение - 2000г - 5,4★
Замужняя женщина Су и женатый мужчина Чоу снимают в доме соседние комнаты. Их супруги все время в отъезде, и похоже, это не случайность. Переживая измену и одиночество, Чоу и Су сближаются. Поэтичная драма «Любовное настроение» считается многими критиками лучшей работой гонконгского режиссера Вонг Кар-Вая. На Каннском фестивале 2000 года она получила награды за лучшее визуальное решение и мужскую роль. Смотрите фильм онлайн, чтобы погрузиться в тонкую и хрупкую атмосферу несмелого зарождения чувств.


Евгений Гришковец: Предисловие - 2020г - 8,9★
Моноспектакль Евгения Гришковца, основанный на его личных воспоминаниях и творческом опыте. Это откровенный разговор со зрителями о том, как и почему, неожиданно для самого себя, человек может написать книгу о собственной жизни. 


Язычники - 2017г - 7,0★
Экранизация одноименной пьесы драматурга Анны Яблонской, трагически погибшей при теракте в аэропорту «Домодедово» в 2011 году. По словам режиссера Леры Сурковой, она всегда понимала, что пьеса написана именно для кино и, поставив в 2012 году по ней спектакль на сцене «Театра.doc», мечтала воплотить это произведение на экране. Так родился один из самых резонансных фестивальных российских фильмов 2017 года, напомнивший многим критикам ленту Кирилла Серебренникова «Ученик».
Обычная московская семья, жизнь которой складывается не совсем удачно: безденежье, быт, нескончаемый ремонт в исполнении соседа-алкаша Боцмана. Муж Олег вечно в поисках работы, поскольку его музыкальная карьера не сложилась, семью кормит жена-риелтор Марина, ну а дочь Кристина как раз переживает несчастную любовь. В один прекрасный день в этот замкнутый мир вторгается набожная свекровь Наталья Степановна, которая вернулась домой после нескольких лет скитаний по монастырям и святым местам. Несмотря на то, что дома ей не особо рады, Наталья Степановна намерена спасти жизни всех членов семьи. И если в жизни Олега, Марины и даже Боцмана и правда намечаются какие-то положительные изменения, то для юной Кристины происходящее становится трагедией. Фильм «Язычники» вы можете посмотреть онлайн на нашем сайте.
Как меня зовут - 2014г - 5,9★
Один из громких российских фильмов 2014 года, удостоенный многочисленных наград и премий на международных фестивалях, включая Специальный диплом жюри на фестивале Кинотавр.

Две юные подруги, Саша и Оля приезжают в Крым в гости к Олиному отцу, Сергею (Константин Лавроненко), которого девушка ни разу в глаза не видела: отец разошелся с ее матерью еще до ее рожденья. Оля ничего не знает про этого человека, кроме того, что тот всю жизнь живет в маленьком рыбацком поселке на берегу моря. Прямо перед порогом его дома Оля сильно нервничает и просит более бойкую Сашу поменяться с ней местами, сказать, что это она его дочка. Сергей принимает девчонок и пытается наверстать упущенное, поближе узнать родную «дочь». Оля все время собирается сказать правду, но отношения между ними троими вдруг настолько запутываются, что становится уже невозможно развязать этот затянувшийся узел, не причинив кому-то сильной боли. Посмотрите онлайн «Как меня зовут»
– тонкую, нежную и чувственную историю взросления и первой любви.
Зеркало - 1975г - 7,6★
"Зеркало" - фильм Андрея Тарковского, ставший культовым и вошедший в классику как российского, так и мирового кинематографа. В нем снялись все самые яркие звезды советского кино, такие как Маргарита Терехова, Олег Янковский, Иннокентий Смоктуновский и многие другие. Теперь и вы можете посмотреть этот фильм онлайн, если еще не смотрели, или пересмотреть, ведь такие фильмы можно пересматривать бесконечно, каждый раз вынося для себя что-то новое. 
Главный герой фильма - сильная мятущаяся личность, которой кажется, что окружающие ее не понимают. Боясь потерять любовь близких - матери, возлюбленной и сына - и остатки взаимопонимания с ними, герой обращается к воспоминаниям и обрывкам снов о прошлом. Действие фильма происходит в разных временных отрезках - до, во время и после войны. Мы не видим героя, но слышим его мысли, видим образы, отпечатавшиеся в его памяти, видим всю его жизнь через зеркало его памяти, через призму его восприятия и эмоций, ведь для каждого человека гораздо важнее то, каким он запомнил свою жизнь, чем то, какой она была на самом деле.
Про уродов и людей - 1998г - 5,9★
Фильм Алексея Балабанова «Про уродов и людей» был впервые показан на 51-ом Каннском кинофестивале в программе «Двухнедельник режиссеров». В нашем кинотеатре можно посмотреть онлайн этот признанный шедевр киноискусства прямо сейчас. 
Действие происходит в Петербурге конца XIX века. Картина снята в стилистике раннего кинематографа, в первые минуты даже почти полностью отсутствует какой-либо звуковой ряд: зритель слышит только треск. Мутное, искаженное изображение в цвете сепии передает атмосферу темного, мрачного города на Неве. В ленте дикое сочетается с обыденным, красивое – с отвратительным. Набор разнообразных сценок, представляющих каждая свою сюжетную линию, постепенно обретает целостность. Истории соединяются, образуя сложное, многослойное повествование, насыщенное разноплановыми событиями и яркими образами. Жизни обитателей одного дома, двух семей (в одной из них живут сиамские близнецы), а также владельца подпольного фотоателье, выпускающего скабрезные изображения, тесно переплетаются и меняются до неузнаваемости.
Квадрат - 2017г - 5,9★
Этому фильму – едкой сатире режиссера Рубена Эстлунда – жюри Каннского кинофестиваля под предводительством Педро Альмодовара вручило «Золотую пальмовую ветвь» – главный приз смотра.

Толерантная Швеция, наши дни. В музее современного искусства готовится инсталляция в виде квадрата, которая должна напомнить посетителям о доверии и альтруизме. Готовит ее куратор Кристиан – красавец в дорогих очках, умник, душа арт-тусовки, любимец женщин. Удивительным образом все его принципы идут под откос, когда на шумной площади у него изобретательно крадут бумажник. То ли в шутку, то ли от ярости, Кристиан принимается за поиски вора и заходит в них слишком далеко.

«Квадрат» – не просто сатира, но и самоирония шведского режиссера, фельетон на тему лицемерия творческого мира и зыбкости всех гуманистических заповедей.

Смотреть онлайн фильм «Квадрат» режиссера Рубена Эстлунда, исследователя семейных отношений («Форс-мажор») и непростых отношений между детьми («Игра») можно на нашем сайте.
Трансцендентальное единство апперцепции - 2022г - 7,0★
Жизнь уборщицы сера и однообразна: метро, мытьё полов на каком-то предприятии, опять метро, дом, опять метро, опять знакомый щербатый пол, метро, и снова дом. Но однажды её привычные будни меняются, когда появляется он.

Конец прекрасной эпохи - 2015г - 7,0★
Изящная экранизация сборника новелл Сергея Довлатова «Компромисс» о простых буднях советского журналиста в Эстонии. Иван Колесников, Сергей Гармаш, Фёдор Добронравов и Дмитрий Астрахан в последнем фильме выдающегося российского режиссёра Станислава Говорухина.


Хэппи-энд - 2017г - 5,7★
Новый фильм немецкого гения Михаэля Ханеке, действие в котором происходит несколько лет спустя после событий фильма «Любовь». В главных ролях – любимица Ханеке Изабель Юппер, Жан-Луи Трентинтян и Матье Кассовиц.
Под крышей одного дома собирается странное, дисфункциональное, сытое жизнью по горло семейство Лоран. 
У Жоржа наступает старческая деменция – он мечтает о смерти. Его дочка Анна страдает от постоянных неврозов, потому что тянет на себе строительную фирму. Нет никаких шансов отдать ее в наследство сыну – он алкоголик, из-за его халатности на стройке происходит несчастный случай, и дело вряд ли закончится для Лоранов хорошо. Тома, брат Анны, приводит домой двенадцатилетнюю Эву – дочку от прошлого брака. Он думает, что его бывшая супруга покончила с собой, но на самом деле причина ее смерти куда более жуткая. 
Смотреть онлайн фильм «Хэппи-энд», одновременно психологический триллер и страшную драму про общество бесчувственных социопатов, можно на нашем сайте.
Изгнание - 2007г - 6,9★
Вера сообщает своему мужу Алексу, что ждет ребенка, но не от него. Ошеломленный мужчина не может найти себе места и пытается понять, что выбрать: месть или прощение. Второй фильм Андрея Звягинцева «Изгнание» принес Константину Лавроненко, исполнителю главной роли, награду за «Лучшую мужскую роль» Каннского кинофестиваля. В картине также снялись Александр Балуев и шведская актриса Мария Бонневи. Всем вдумчивым и неравнодушным зрителям мы предлагаем посмотреть драму «Изгнание» онлайн.


Андрей Рублев - 1966г - 8,5★
Несмотря на полузапрещённый статус, «Андрей Рублёв» стал событием в кинематографическом мире. Самый признанный фильм Андрея Тарковского, представивший эпический взгляд на духовную, религиозную сторону древней Руси через историю о трудном пути святого иконописца к истинной и чистой вере, можно смотреть онлайн в нашем интернет-кинотеатре в свободном доступе. 
Русь начала XV века. Черное, тяжелое время. Княжеские междоусобицы и татарские набеги, голод и мор. Монах Рублёв в постоянном смятении: ужасы окружающего мира заставляют иконописца сомневается как в собственной праведности, так и в правильности трактовок веры. Иконопись для Андрея – способ укрепить веру народную; именно для простого люда создавал святые образы странствующий мастер. Но ужасающие бесчинства, творящиеся вокруг, наполняют божьего человека противоречиями, заставляя сомневаться, нужны ли вообще его иконы людям. После долгих пятнадцати лет молчания, художник вновь обретет веру в то, что искусство не напраслина, и по-настоящему нужно людям.
Возвращение - 2003г - 7,5★
Полнометражный дебют Андрея Звягинцева – драма о загадочном путешествии отца и двух сыновей-подростков, которые до этого никогда его не видели. После выхода картины режиссер получил широкое признание не только критиков, но и зрителей, а также «Золотого льва» и «Льва будущего» за лучший дебют на 60-м Венецианском кинофестивале, премии «Золотой орел» и «Ника» в России и еще двадцать наград в 12 разных странах. Теперь вы можете посмотреть картину в нашем онлайн-кинотеатре.


Американец - 2010г - 7,0★
Джорж Клуни в криминальной драме "Американец", рассказывающей о стареющем киллере, на закате жизни осознавшем свое истинное предназначение. На великолепную игру талантливого актера Вы можете посмотреть онлайн в нашем интернет-кинотеатре. Действие картины разворачивается в южной Европе, где скрывается опытный наемный убийца по имени Джек. После успешного выполнения очередного задания в Швеции, он направляется в маленький городок в горах с населением чуть более ста человек. Среди девственной природы и чистого горного воздуха он продолжает заниматься профессиональной деятельностью. Но он не убивает людей, а помогает это делать другим киллерам, изготавливая на заказ эксклюзивное оружие. Чуть позже он знакомится с обаятельной проституткой по имени Клара, с которой у него завязываются романтические отношения. Вместе они наслаждаются теплым итальянским солнцем, гуляют по городу и планируют уехать из города. Но прежде чем сорваться с места, Джеку необходимо выполнить последний заказ для хладнокровной убийцы Матильды. В последний момент он понимает, что девушка прибыла сюда отнюдь не ради новой винтовки, она здесь ради его головы.
Проект Флорида - 2017г - 6,3★
Фильм независимого американского режиссера Шона Бейкера, автора ленты «Мандарин», снятой на один айфон, совершил прорыв – его посмотрели киноакадемики «Оскара» и номинировали Уиллема Дефо как лучшего актера второго плана.
Кажется, что малышка Муни живет в сказке: ее мама все ей разрешает, до Диснейленда рукой подать, да и можно ли быть несчастной, когда тебе шесть лет и впереди только теплое лето. Но на самом деле жизнь Муни, а особенно ее матери Хэлли, вовсе не сказочная. Они живут за чертой бедности и едва могут позволить себе этот отель на окраине Флориды, где останавливаются только заблудившиеся по дороге в Диснейленд.
Хэлли сама еще ребенок. Чтобы выживать, ей иногда приходится заниматься проституцией. И хотя она любит Муни, служба опеки постоянно пытается забрать ребенка «в лучшую жизнь».
Смотреть онлайн драму «Проект «Флорида», в которой камера всюду следует за детьми и их проделками, можно на нашем сайте.
Иваново детство - 1962г - 8,4★
Военная драма «Иваново детство» рассказывает о судьбе совсем юного человека, под влиянием войны постаревшего душой раньше времени. Первая полнометражная лента Андрея Тарковского снята по мотивам рассказа Владимира Богомолова «Иван». Фильм можно посмотреть онлайн в нашем интернет-кинотеатре. Двенадцатилетний Иван волею судеб вынужден поступить в военную разведчику. Он стал свидетелем ужасных событий, и теперь им движет месть за расстрел матери и сестренки, за гибель отца на фронте. Со свойственным возрасту максимализмом и отчаянностью мальчик добывает важнейшие для армии данные о противнике. По словам режиссера, он стремился показать «разрушенный, сдвинутый войной со своей нормальной оси» характер главного героя, отразить «состояние человека, на которого воздействует война». Работа была высоко оценена такими мастерами психологического кино, как Ингмар Бергман и Кшиштоф Кислевский. Художественный фильм по праву завоевал главный приз – «Золотого льва» – на Венецианском кинофестивале в 1962 году.
В доме - 2012г - 6,8★
Фильмы Франсуа Озона – это своего рода психологические исследования. Режиссер любит наблюдать за людьми и препарировать их души, и его новый фильм «В доме» – не исключение. Здесь нет эпатажа или глянца, как в его ранних картинах, это картина о непростых человеческих отношениях, о семье и семейных ценностях. Мы советуем всем ценителям хорошего кино посмотреть эту драму онлайн.
В основу фильма легла пьеса испанского драматурга Хуана Майорги «Мальчик за последней партой». В центре повествования – школьный учитель французского языка, который разочарован в своих учениках. Однако одному мальчику он все-таки симпатизирует – тот не проявляет особой социальной активности, присущей школьникам, всегда хмур и нелюдим, но при этом пишет замечательные сочинения и эссе. Учитель хвалит его, тем самым подталкивая к написанию новых работ, изучая которые, он замечает, что парень склонен к вуайеризму – настолько яркие подробности и откровения выносит он на бумагу. С подачи учителя мальчик начинает наблюдать и описывать жизнь одной семьи, которая проявляет симпатию к юному писателю.
Гупешка - 2018г - 6,2★
Драма по одной из самых известных пьес Василия Сигарева, автора «Пластилина», «Волчка», «Страны ОЗ», расскажет историю безропотной Тамары, провинциальной девушки, вся жизнь которой подчинена служению мужу. «Гупешка» – одна из флагманских пьес новой драмы, важного явления русской литературы, во главе которого стоят ценности простого «маленького» человека. Снял фильм режиссер Влад Фурман, известный по сериалам «Таинственная страсть» и «Куприн. Яма». 


Новый порядок - 2020г - 5,9★
Во время роскошной мексиканской свадьбы в дом невесты врываются мятежники из бедных классов. Состоятельная семья оказывается в эпицентре восстания, а хаос и насилие достигает масштабов страны. Шокирующий социальный триллер-предупреждение режиссера и сценариста Мишеля Франко «Новый порядок» был представлен в основном конкурсе Венецианского кинофестиваля-2020, где взял Особый приз жюри.


Ржавчина и кость - 2012г - 8,2★
Обладательница премии «Оскар» Марион Котийяр в сильной драме Жака Одиара («Пророк»). В центре сюжета – отношения между разорившимся отцом-одиночкой и потерявшей ноги дрессировщицей. 
Жизнь Али дает резкий поворот, когда он остается один, без денег, без друзей, без семьи и на руках с пятилетним сыном. Поняв, что в одиночку ему не встать на ноги, Али переезжает с севера Франции в Антибы, к своей родной сестре. Жизнь постепенно налаживается: сестра помогает ухаживать за ребенком, Али находит на первое время работу и даже знакомится с очаровательной Стефани. Девушка работает дрессировщицей касаток в популярном водном шоу, она умна, красива и уверена в себе. Казалось бы, между ней и потерянным Али нет ничего общего, но ситуация радикальным образом меняется, когда девушка в результате трагедии теряет обе ноги. Теперь она вынуждена чувствовать себя беспомощной, и герой должен решить для себя, сможет ли он ее поддержать. Какой выбор сделает Али, узнайте, посмотрев онлайн мотивирующую драму «Ржавчина и кость».
История призрака - 2017г - 7,1★
Кейси Аффлек и Руни Мара в камерной артхаусной драме «История призрака» режиссера и сценариста Дэвида Лоури, автора лент «В бегах», «Пит и его дракон». Мировая премьера фильма прошла на кинофестивале «Сандэнс».
Под мистическим названием скрывается трогательная история о настоящем одиночестве. Музыкант К живет в красивом доме вместе со своей девушкой М. Попав в аварию, он погибает. И просыпается в морге, осознав, что стал привидением – точно таким, как их изображают в сказках и мультфильмах. Теперь он носит безразмерную простыню с прорезями для глаз и остается невидимым для живых людей. 
Обойдя больницу, К возвращается в любимый дом, где не находит себе места М. Он будет наблюдать за тем, как она переживает горе, как постепенно оправляется, как начинает новую жизнь…
Смотреть онлайн фильм «История призрака», который придется по душе всем любителям размеренного медитативного кино с полным погружением в реальность героев, можно в нашем интернет-кинотеатре.
