Лавстори - 2022г - 7,2★
Неудачливый актёр, подрабатывающий таксистом, должен отвезти в Сочи на лимузине невесту богатого жениха. Но в элитной клиентке он неожиданно узнаёт свою первую любовь. Романтическое роуд-муви с Александром Петровым от режиссёра Петра Тодоровского.


Один дома - 1990г - 8,7★
Без преувеличения легендарная комедия «Один дома» стала одной из самых знаменитых работ прославленного Джона Хьюза («Клуб «Завтрак», «Выходной день Ферриса Бьюлера», «Самолетом, поездом, машиной») и примером для подражания для постановщиков всего мира. Картине удалось собрать рекордную сумму денег меньше чем за тридцать недель мирового проката. История о маленьком мальчике, сражающемся с преступниками, полюбилась всем зрителям без исключения, независимо от возраста и социального положения. «Один дома» - один из тех фильмов, что не устаешь смотреть снова и снова.
Восьмилетнего Кевина Маккалистера, самого младшего члена огромной семьи Маккалистеров постоянно не замечают. В большой семье у родителей часто не хватает времени на решения незначительных, по их мнению, проблем мальчика. Кевина унижает старший брат Базз, а наказание достается ему - кругом несправедливость. Парнишка мечтает остаться один в доме, чтобы больше не видеть вокруг себя всех этих людей, не воспринимающих его за полноценного человека. Как ни странно, его мечта становится явью, когда его попросту забывают дома во время отъезда на рождественские каникулы в другую страну. Кевин наслаждается одиночеством, развлекаясь ранее запретными удовольствиями, когда в дом заявляются двое опасных грабителей. Мальчишке ничего не остается, как занять оборонительную позицию, превратив жилище в настоящую неприступную крепость.
Один дома 2: Затерянный в Нью-Йорке - 1992г - 8,8★
Культовая комедия Криса Коламбуса с Маколеем Калкиным в главной роли. В число лучших работ режиссера входят такие картины, как «Прислуга», «Мачеха» и «Гарри Поттер и философский камень». Сюжет этого фильма рассказывает об очаровательном мальчике Кевине, который в очередной раз оказывается разлученным со своей семьей.
Кевин МакКалистер едет вместе со своей семьей отпраздновать Рождество. Однако в аэропорту он теряется, упускает из виду отца и совершенно случайно улетает в Нью-Йорк. Большой незнакомый город, маленький мальчик… Казалось бы, Кевин должен совершенно отчаяться, но не тут-то было. Имея отцовскую кредитку, герой устраивает себе лучшие каникулы, о которых только мог мечтать. Но в самый неподходящий момент на горизонте появляются жулики Гарри и Марв, которые мечтают отомстить Кевину за то, что тот отправил их в тюрьму… Если вы хотите найти прекрасный добрый фильм, который будет одинаково интересен и детям, и взрослым, то смотреть онлайн «Один дома 2: Затерянный в Нью-Йорке» станет вашим лучшим решением!
Артек. Большое путешествие - 2022г - 8,6★
Четверо современных школьников переносятся в «Артек» 1988 года. Детям XXI века предстоит познакомиться с пионерской жизнью и со своими юными родителями. Летняя солнечная комедия для всей семьи с прекрасными крымскими пейзажами и ярким ностальгическим саундтреком. Большое путешествие в мир детства совершают Михаил Галустян, Елизавета Моряк, Людмила Артемьева, Ян Цапник и многие другие.


Время счастья - 2017г - 7,9★
Красавчик Мерт – успешный бизнесмен, уверенный, что знает секрет счастья. Именно на этом он и построил своё дело: его компания занимается курсами лайфстайла и мастер-классами по достижению успеха в жизни.

Чарли и шоколадная фабрика - 2005г - 8,6★
Номинированная на массу престижных премий, собравшая в прокате больше 474 миллионов долларов и просто любимая многими сладкая и яркая, как рождественский леденец, сказка Тима Бертона, в которой Джонни Депп предстает в образе эксцентричного кондитера в цилиндре. «Чарли и шоколадная фабрика» стал настоящим хитом – ее с удовольствием смотрят и дети, и взрослые. Садитесь у экрана всей семьей и смотрите онлайн этот замечательный поучительный фильм о том, как важно помнить о своих близких и не быть эгоистом.
Семья Чарли Бакета и так-то жила небогато, а когда его отца уволили с работы, беднягам стало совсем тяжко. Однажды владелец местной кондитерской фабрики, которая славилась изготовлением вкуснейшего шоколада, решил провести своеобразную лотерею: в пять плиток он положил золотые билеты – дети, которым они достанутся, смогут побывать на фабрике и своими глазами увидеть творящиеся там чудеса. После того, как конкуренты выкрали рецепт шоколада, это место стало засекреченным, поэтому новость о лотерее взволновала умы и сердца многих подростков. Каждый, как мог, боролся за победу, но билеты достались лишь пятерым счастливчикам, в числе которых оказался и Чарли.
Любовницы - 2019г - 7,3★
Три девушки, обманутые своими женатыми ухажерами, решают отомстить за себя, а после – за всех жертв мужского коварства. Героини создают тайное агентство любовниц-мстительниц. Паулина Андреева, Александра Бортич и Юлия Александрова встают на тропу войны с мужчинами-обманщиками в комедии о наболевшем «Любовницы». По другую сторону баррикад оказались герои Гоши Куценко, Максима Лагашкина, Юрия Стоянова и многих других.


Замерзшая из Майами - 2009г - 7,8★
Романтичную комедию «Замерзшая из Майами» стоит посмотреть онлайн любителям легкого кино. Несмотря на стопроцентно американское происхождение ленты, ее ближайший сюжетный и смысловой аналог – «производственные комедии СССР», например, «Девчата» или «Весна на Заречной улице». В картине соблюдены все законы жанра: есть поездка в глубинку с целью улучшить показатели, «вспахать невспаханное» и повторить подвиг Стаханова. Трудолюбивые сельские жители поначалу критично относятся к изнеженным горожанам, но постепенно оттаивают. Любовь исключительно положительных главных героев расцветает на фоне суровых пейзажей и графика роста удоев.
Персонажа Рене Зелвеггер (известна по «Дневнику Бриджит Джонс») отправляют из жаркого Майами в заснеженную Миннесоту в качестве антикризисного управляющего на практически обанкротившийся завод. Первый ее шаг на новом месте – уволить половину сотрудников. Легко представить, с каким энтузиазмом встречают эту затею местные жители. Девушка отвечает им полной взаимностью и держится холоднее айсберга. Однако сближение центра с периферией все-таки происходит, чему в немалой степени способствуют сладкие поцелуи бизнес-леди с обаятельным героем Гарри Конника. Более того, появляется надежда на то, что финансовый план филиала все-таки будет выполнен.
Шампанского! - 2022г - 6,7★
Пятеро друзей-парижан знакомы уже 30 лет. Несмотря на семейные дела, детей, работу, они по-прежнему поддерживают тёплые дружеские отношения, стараясь видеться друг с другом.

Зеленая книга - 2018г - 9,1★
Бывший вышибала Тони нанимается водителем к темнокожему музыканту с аристократическими манерами Дону Ширли. Они отправляются в тур по южным штатам, где в 1960-х еще царили расовые предрассудки. Правдивая история дружбы талантливого пианиста из светских кругов со своим простодушным шофером и защитником легла в основу дорожной комедии «Зеленая книга» режиссера Питера Фаррелли («Тупой и еще тупее», «Я, снова я и Ирэн»). Картина стала одним из главных участников оскаровской гонки 2019 года, получив три статуэтки, в том числе за лучший фильм и сценарий. Широкую любовь зрителей завоевал обаятельный водитель-итальянец в исполнении датско-американской звезды Вигго Мортенсена.


Ёлки - 2010г - 8,3★
Любимая зрителями новогодняя комедия, состоящая из нескольких историй, которые случаются 31 декабря в нескольких городах России. Герои фильма – очень разные люди, которым в праздничную ночь нужно настоящее чудо. Первая часть популярной франшизы Тимура Бекмамбетова. 

Суперагенты - 2022г - 7,1★
Обычный парень со странным прозвищем Матильда мечтает стать секретным агентом. Однажды он получает своё первое важное задание: ему предстоит вернуть сбежавшую дочь генпрокурора из Дубая. Удастся ли герою справиться с миссией? 

Девчата - 1961г - 8,7★
Окончив школу, воспитанница детского дома Тося приезжает работать в уральский поселок, совсем как сказочная Золушка на бал. Только вместо королевского дворца – леспромхоз, а вместо принца – бригадир лесорубов Илья, передовик производства и «первый парень на деревне», самый завидный жених. «Ежедневный трудовой подвиг» у Тоси - на кухне поварихой. Она и другие девчата живут впятером в одной комнате общежития и мечтают о светлом будущем, о квартире в строящемся доме, о семье.
Принц (бригадир лесорубов) из озорства поспорил с приятелем на шапку, что влюбит в себя «сиротку Золушку», которая смотрит на все вокруг наивными восторженными глазами: "Вот иду я красивая по улице, а мужики вокруг так и падают, так и падают. И сами в штабеля укладываются… Я бы всем, кто заочно учится, ордена давала. Это ж какую силу воли надо иметь! Никто над ней не стоит, а она занимается и занимается… Вот-вот 30 стукнет, тут не то, что за Ксан Ксаныча - за козла пойдешь!"
Спор-то Илья выиграл. Но вот потом, к немалому своему удивлению, внезапно понял, что сам впервые по-настоящему влюбился. Удастся ли ему снова добиться взаимности у Тоси? Нет, ну какая все-таки веселая, свободная и счастливая жизнь была там у них на лесоповале!
Нормальный только я - 2021г - 8,1★
Летний лагерь становится местом столкновения юных хулиганов, детей с особенностями здоровья и нечистой на руку администрации. Воодушевляющая семейная комедия о принятии других и весёлых приключениях подростков из разных миров. Режиссерский дебют Антона Богданова, также исполнившего одну из ярких ролей в команде с Константином Хабенским, Максимом Виторганом, Ольгой Лерман и многими другими.


Притворись моей женой - 2011г - 8,5★
Дженнифер Энистон, Адам Сэндлер и Бруклин Деккер ввяжутся в странный любовный треугольник в голливудской комедии «Притворись моей женой», которую можно смотреть онлайн всем без исключения. Картина стала ремейком французской истории 1969 года «Цветок кактуса», снятой по мотивам бродвейской постановки, основанной, в свою очередь, на тексте французской пьесы. 
Дэнни Маккоби использует весьма оригинальный способ устраивать свою личную жизнь: кадрить девушек ему помогает обручальное колечко от несостоявшегося брака с изменщицей. Рассказывая красоткам душещипательную историю о своей жуткой жене (наркоманке и мозгоклевательнице), с которой он не разводится лишь из-за деток, которых они усыновили, хитрый ловелас почти всегда добивается желаемого: его слушают, ему верят, его жалеют, его утешают (преимущественно в постели). Чем не счастье? Но однажды Дэнни влюбляется по-настоящему. Избранница изъявляет желание познакомиться с «почти бывшей» супругой, и удачливый пластический хирург просит свою ассистентку ему подыграть, изобразив «нехорошую» жену.
Морозко - 1965г - 8,4★
Здесь русский дух, здесь Русью пахнет! А еще волшебством, Новым годом, верой в добро, счастливым детством... И всё это – про знаменитую советскую киносказку Александра Роу, которая с фольклорным колоритом поведает захватывающую, светлую и поучительную историю – в наставление детворе и на память взрослым.

Жили-были добрый и тихий старик со сварливой и властной старухой. У старика была своя дочь – скромница, красавица и труженица Настенька, а у старухи своя – завистница, лежебока и дурнушка Марфушка. Однажды в лесу Настенька встречает свою судьбу, молодца Ивана, чья красота и сила богатырская покорили немало девичьих сердец. Но горделивость и грубость сыграли с ним злую шутку – на глазах испуганной Настеньки лесной колдун превращает прекрасное лицо Ивана в медвежью морду. Таким ему и оставаться, пока он не научиться делать добрые дела... Тем временем злая старуха пытается выдать замуж свою «Марфушеньку-душеньку», но все женихи выбирают ее милую сестрицу. Разозлившись, злодейка-душегубка приказывает старику в разгар лютой зимы отвезти Настеньку в лес и оставить замерзать до смерти. И вот, уже совсем продрогнув, Настенька встречает седобородого Морозко…

Для того чтобы перенестись в настоящую зимнюю сказку, рекомендуем всей семьей смотреть «Морозко» онлайн.
Красотка - 1990г - 9,0★
Старая, как мир, женская мечта о принце, который ворвется в безрадостную жизнь и наполнит ее счастьем да шиком, исполнялась в сотнях фильмов, но именно «Красотка» Гарри Маршалла стала эталоном романтических комедий, кассовым кинохитом и уже культовой сказкой о любви. Успех очередной истории о Золушке во многом обязан блестящему дуэту Ричарда Гира и Джулии Робертс, которая за роль легкодоступной «красотки» получила «Золотой глобус». 

Нью-йоркский миллионер Эдвард Льюис, приехавший в Лос-Анжелес по крупному делу, умудряется заблудиться на Голливудском бульваре, где тут же находит сердобольную «проводницу» – проститутку Вивьен с непосредственными манерами и высокими запросами. Их совместная поездка перетекает в совместную ночь в пентхаусе, а затем – и в целую неделю под одной крышей. Дело в том, что Эдварду для бизнес-встреч и светских мероприятий требуется спутница, и он решает, что за завидной девушкой далеко ходить не нужно: с каждой минутой раскрепощенная и обаятельная Вивьен нравится ему всё сильнее. Щедрые гонорары, шикарные наряды, непыльная работенка, – не это ли мечта вечно голодной проститутки? Но одно дело быть «на побегушках» у равнодушного клиента, а совсем другое – у любимого мужчины.

Для того чтобы заново поверить в не признающую преград любовь, рекомендуем смотреть фильм «Красотка» онлайн.
Пингвины мистера Поппера - 2011г - 8,8★
Семейная комедия "Пингвины мистера Поппера" рассказывает, как это ни прозаично, о семейных ценностях, об их важности и умении разглядеть за блестящей мишурой настоящую жизнь. Вот если бы можно было посмотреть онлайн на себя со стороны, чтобы разглядеть все недочеты и оперативно их исправить. Такой возможности определенно не хватает успешному и вечно занятому торговому посреднику Тому Попперу. Исправить ему есть что - он позабыл о своей жене, не уделяет должного внимания детям и не знает что такое полноценный отдых. Успехи на работе никак не стыкуются с вечными проблемами в семье, поэтому судьба дает мистеру Попперу очередной шанс все исправить. В один прекрасный день он получает по почте большой деревянный ящик с живым пингвином внутри. Посылка оказывается от его потерянного отца, но письмо случайно попадает под комод. Озорной черно-белый сорванец устраивает настоящий погром в квартире Тома, но, как оказалось потом, это были только цветочки. Вскоре приходит новая посылка, из которой дружно выскакивают еще четверо косолапых друзей. Пытаясь справиться с экзотическими домашними питомцами, Том полностью меняет свой образ жизни.
Круэлла - 2021г - 8,6★
Предыстория экстравагантной и коварной Круэллы Де Виль из диснеевской классики «101 далматинец». В 1970-х молодая Эстелла, которой только предстоит стать злодейкой, начинает покорять мир британской моды. Она знакомится с баронессой фон Хельман, главой престижного модного дома, и эта встреча становится началом восхождения Круэллы – тёмной стороны личности Эстеллы, которая была с ней с самого детства. 

Гарфилд - 2004г - 8,3★
Один из самых знаменитых котов Америки, да и всего мира, очаровательный и бессовестный Гарфилд прокрался на большие экраны со страниц сверхпопулярных комиксов Джима Дэвиса. Всемирного любимца в оригинальной версии фильма озвучил Билл Мюррей, а в русском дубляже роль умнейшего кота уже не впервые взял на себя Олег Табаков.

В рыжем толстяке Гарфилде многие кошатники узнают своих питомцев: он любит вкусно и сытно поесть, побездельничать, побаловать себя и время от времени побаловаться мелкими шалостями. Но при всем своем эгоизме Гарфилд любит и своего хозяина-холостяка Джона, поэтому отнюдь не радуется прибавлению в их идеальном семействе – ласковому и несмышленому щенку Одди. Движимый ревностью, Гарфилд вытворяет разные глупости: от погрома в доме до предательского изгнания Одди на улицу. Когда беспомощный щенок теряется и попадает в руки злодея-шоумена, Гарфилд начинает «работу над ошибками», создавая немало новых проблем для себя и окружающих.

Рекомендуем смотреть онлайн вместе с детьми добродушную комедию о пушистом бедокуре со сложным характером и большим сердцем «Гарфилд», которая уже скрасила не один семейный вечер.
Служебный роман - 1977г - 8,8★
В нашем кинотеатре вы найдете большое собрание советской классики, среди которой есть и двухсерийная мелодрама Эльдара Рязанова «Служебный роман», которую можно посмотреть онлайн. Эту классическую историю в нашей стране знает, наверное, каждый. А песни и некоторые реплики уже давно прочно вошли в обиход не одного поколения отечественных зрителей. Рядовой советский служащий по фамилии Новосельцев однажды решает заявить о себе в надежде на повышение. Однако с помощью своей работы ему это сделать не удается, поэтому он по совету сослуживца принимается ухаживать за своей начальницей. Строгая и совершенно непробиваемая Калугина на первый взгляд устойчива к любым проявлениям чувств, но оказывается, что в душе она романтик и ждет простого женского счастья. Ухаживания Новосельцева пробуждают в ней давно спящие и от этого новые эмоции, которые дают начало служебному роману. Калугина меняется буквально на глазах, постепенно превращаясь в благоухающую и счастливую женщину в расцвете сил. Наблюдая за переменами начальницы, Новосельцев вскоре забывает о своей корыстной цели, полностью отдавшись искреннему и сильному чувству.
Сапожник - 2014г - 7,7★
Дела у Макса Симкина и без того шли не очень хорошо, а тут еще и станок, на котором он работал, сломался. А ведь клиент предупредил, что ботинки ему нужны срочно. Резонно прикинув, что терять доверие заказчиков ему никак нельзя, сапожник отправился в подсобку, где у него пылилась старая установка.

Не обошлось в фильме без волшебных превращений, которые так любит публика. Сапожник Макс обнаружил, что может принимать внешность любого другого человека, стоит лишь примерить его обувь, отремонтированную на старом станке. Этот секрет открыл перед героем массу возможностей. Как он ими воспользовался, можно узнать, начав смотреть онлайн фэнтезийную комедию «Сапожник».

Из такого скромно-грустного задела режиссер и сценарист Томас МакКарти (номинант на премию «Оскар» за сценарий к анимационной истории «Вверх») раскрутил поучительную, сентиментальную и по-доброму смешную комедию, доверив исполнение главной роли Адаму Сэндлеру, все успешнее проявляющему себя в серьезных драматических образах («Опустевший город»).
Один дома 3 - 1997г - 8,3★
Третья часть популярной франшизы вновь поведает о приключениях юного героя, оставшегося дома в одиночестве. Противостоять мальчику будут не грабители-дилетанты, а настоящие террористы, задумавшие сокрушить противокосмическую оборону США. В комедии «Один дома 3», сестру главного героя сыграла тринадцатилетняя Скарлетт Йоханссон. 

Домовой - 2019г - 8,6★
Молодая и независимая мама Вика с очаровательной дочкой Алиной и умным котом Кузей заселяются в странную квартиру. В стенах их нового дома живёт хитрый и ловкий Домовой, который не рад приезду cемьи и готов пойти на всё, чтобы выгнать своих новых соседей…

Батя - 2021г - 8,2★
Детство Макса пришлось на 90-е, а его воспитанием занимался лишенный сантиментов «батя». В день 70-летия отца Макс едет к нему уже со своими детьми, растущими совсем в других условиях. Что изменилось за тридцать лет, а что осталось прежним? Душевная ностальгическая комедия о постсоветском детстве, трех разных поколениях и всех гранях отцовской любви. Сурового «батю» сыграл Владимир Вдовиченков.


Ирония судьбы, или С легким паром! - 1975г - 8,7★
Каждый Новый год… Нет, не ходим с друзьями в баню, а смотрим всей большой страной «Иронию судьбы, или с легким паром!» И надо отметить, смотрим с удовольствием! Вроде бы все говорят: «Да сколько можно смотреть одно и тоже больше четверти века…» Но стоит только случайно переключить канал туда, где идет этот фильм, и магия его захватывает и не дает смотреть что-то еще. Что это - привычка, особая магия Нового года или невозможность оторваться от гениального творения? Вряд ли кто с точностью ответит на этот вопрос. Иностранная актриса, ставшая родной, великолепные песни на стихи лучших наших поэтов, любовь и надежда на неведомое пока счастье – это и есть то самое кино «Ирония судьбы». А что, если посмотреть этот фильм не на Новый год, а вот прямо сейчас, и почувствовать всю недосказанную прелесть этого фильма, и узнать еще раз, что любовь может прийти вот так, в образе чужого пьяного мужчины именно тогда, когда принято уже решение связать свою судьбу с другим, надежным и верным, но вдруг оказавшимся ненужным, когда стало ясно, какая она, эта самая любовь. И еще раз услышать тот логический путь друзей главного героя Жени Лукашина, согласно которому и отправился он лететь туда, где его и не ждали…
Ёлки 2 - 2011г - 8,4★
Продолжение популярного новогоднего фильма «Ёлки», рассказывающее истории нескольких людей, которые борются за свою любовь и семью, пытаются изменить собственную жизнь и надеются на чудо.

Стримеры - 2022г - 6,0★
Таинственный миллиардер приглашает в свой особняк знаменитых блогеров, которые слишком поздно понимают, что угодили в жестокую ловушку вампира. Теперь им может помочь только старый охотник на нежить.

Холоп - 2019г - 8,5★
Избалованный мажор Гриша по распоряжению отца-олигарха отправлен на перевоспитание в деревню «прошлого». Подставные актеры убеждают Гришу, будто он переместился в XIX век и стал простым холопом. Главный кассовый хит российского кино 2019 года, остроумная народная комедия с деревенским колоритом, историческими декорациями и Милошем Биковичем в главной роли от режиссера Клима Шипенко («Салют-7», «Текст»).


