Бандит - 2022г - 7,8★
Осуждённый мошенник сбегает из мичиганской тюрьмы в Канаду, где берёт себе новую личность. Он начинает грабить банки и ювелирные магазины, поставив антирекорд страны – 59 ограблений подряд. Джош Дюамель и Мэл Гибсон в авантюрном криминальном фильме на основе реальной истории. 


Темные тайны - 2015г - 7,5★
Много лет назад Либби Дэй трагическим образом потеряла мать и сестёр. Тогда в их убийстве обвинили брата героини, и она сама дала показания против него. Годы спустя Либби узнаёт факты, представляющие трагедию в новом свете. Захватывающий детективный триллер с талантливой Шарлиз Терон. 

Экстрасенсы - 2015г - 8,2★
Энтони Хопкинс, Джеффри Дин Морган, Эбби Корниш и Колин Фаррелл в детективном триллере Афонсо Пойарта «Экстрасенсы».

Опытный детектив Джо и амбициозный агент Кэтрин — напарники из ФБР, которые заняты расследованием череды загадочных убийств. К делу привлечены главные полицейские ресурсы, однако преступник неуловим и играючи оставляет преследователей в дураках. 
Тогда Джо обращается за помощью к доктору Клэнси — психиатру-затворнику, чей недюжинный интеллект и невероятная интуиция не раз помогали в самых сложных расследованиях. 
Клэнси обладает даром сродни ясновидению. Но выясняется, что маньяк также наделен необычной способностью, которая позволяет ему предугадывать каждый шаг полиции. Клэнси понимает, что его соперник намного сильнее, но все же решается вступить с ним в поединок. Исход своеобразной дуэли предсказать невозможно.

Для того чтобы узнать, чем завершится соперничество двух экстрасенсов, стоящих по разные стороны закона, рекомендуем смотреть онлайн «Экстрасенсы».
Смерть на Ниле - 2022г - 8,1★
Экранизация романа Агаты Кристи о блестящем детективе Эркюле Пуаро. Путешествуя по Египту на круизном пароходе, он оказывается втянут в расследование загадочного убийства одного из пассажиров. Оказывается, на борту немало подозрительных лиц с мотивами для преступления и тёмным прошлым.

Круэлла - 2021г - 8,6★
Предыстория экстравагантной и коварной Круэллы Де Виль из диснеевской классики «101 далматинец». В 1970-х молодая Эстелла, которой только предстоит стать злодейкой, начинает покорять мир британской моды. Она знакомится с баронессой фон Хельман, главой престижного модного дома, и эта встреча становится началом восхождения Круэллы – тёмной стороны личности Эстеллы, которая была с ней с самого детства. 

Грешное тело - 2018г - 5,3★
Эрика – очаровательная аферистка, которая соблазняет состоятельных и женатых мужчин в отелях, где грабит их. У одураченных кавалеров оказываются связаны руки: заявив на Эрику в полицию, они неминуемо придадут огласке измену своих благоверных.

Один дома 3 - 1997г - 8,3★
Третья часть популярной франшизы вновь поведает о приключениях юного героя, оставшегося дома в одиночестве. Противостоять мальчику будут не грабители-дилетанты, а настоящие террористы, задумавшие сокрушить противокосмическую оборону США. В комедии «Один дома 3», сестру главного героя сыграла тринадцатилетняя Скарлетт Йоханссон. 

Дело Коллини - 2019г - 8,6★
Неопытный адвокат Каспар Лейнен должен представлять в суде интересы убийцы, который без видимого мотива застрелил уважаемого бизнесмена Жана-Батиста Мейера. Чтобы выяснить, что сподвигло итальянца Фабрицио Коллини совершить преступление, Лейнен погружается в изучение страшных событий, которые произошли десятилетия назад. 

Грязные миллионы - 2021г - 7,6★
Бывший детектив пытается разыскать телефонных мошенников, которые оставили его семью ни с чем. Он погружается в подпольную сеть голосового фишинга, где выстроена целая система по краже миллионов с помощью нескольких звонков. Динамичный корейский триллер о том, как работают мошеннические колл-центры.


Волк с Уолл-стрит - 2013г - 8,2★
Нашумевший, скандальный, резонансный – именно таким получился фильм «Волк с Уолл-стрит» Мартина Скорсезе, который мы предлагаем смотреть онлайн. Основанная на реальных событиях криминальная драма, больше похожая на черную комедию, получила 5 номинаций на «Оскар», в том числе за «Лучшую мужскую роль», которую блестяще исполнил Леонардо Ди Каприо. Несмотря на надежды миллионов поклонников, заветная статуэтка так и не досталась культовому актеру, зато он утешился «Золотым глобусом».
 
За основу проекта, на съемочной площадке которого американский режиссер с итальянскими корнями отметил свое семидесятилетие, были взяты одноименные мемуары Джордана Белфорта, бывшего нью-йоркского брокера. В конце 80-х он основал одну из крупнейших брокерских контор. Он купался в деньгах, славе, развлечениях и наркотическом угаре, ловко проворачивая махинации. В этом безудержном веселье прошли 10 лет, а потом Белфорта осудили за отмывание денег и другие финансовые преступления. Порвав с алкоголем и наркотиками и отсидев положенные три года, Джордан пишет пару книг и рассказывает молодому поколению, как прийти к успеху.

Судья - 2014г - 8,7★
Неподражаемый Роберт Дауни мл. в роли успешного холеного адвоката, презирающего закон, берется спасти от позора и тюрьмы своего престарелого отца-судью, несмотря на сложнейшие отношения и море детских обид. По-хорошему сентиментальная драма об отцах и детях.
Уехав из маленького провинциального городка, он следовал за своей мечтой – стать известным адвокатом. Теперь он закончил колледж и открыл свою практику. Ему удается подняться по карьерной лестнице, выигрывая одно дело за другим, ведь в суде ему нет равных. Он становится "холеным адвокатом, презирающим закон". Его подзащитные часто виновны, зато исправно платят внушительные гонорары. Внезапно у героя умирает мать и он вынужден прервать судебную сессию и вернуться в родной город на ее похороны. Там он узнает, что его отец, городской судья, обвиняется в убийстве. Поговорив с отцом начистоту, сын берется за оправдание отца, забросив все свои дела. Против него, забывшего о родном городке и не присутствовавшем при смерти матери, ополчается все население. А непростые отношения с отцом лишь усугубляют ситуацию.
Рекомендуем посмотреть онлайн фильм "Судья", в меру сентиментальную и трогательную драму об отцах и детях.
Джентльмены удачи - 1971г - 8,7★
Заведующему детским садом Трошкину просто фатально не везет: он оказался просто как две капли воды похожим на известного бандита Доцента, который украл шлем Александра Македонского. 

План таков: милиция внедряет доброго и порядочного Трошкина в воровскую среду, где ему ничего не остается, как изображать из себя двойника-злодея, пугая всех и вся. С течением времени он так восхитительно входит в роль, что и сам начинает приходить от этого в ужас. Между тем жизни его угрожает огромная опасность, потому что на свободе все еще остается его двойник.
Город порока - 2013г - 7,3★
Экс-полицейский, работающий частным детективом, Билли Таггарт получает задание от мэра – следить за его женой и вычислить ее любовника. Вместо этого Билли разоблачает темные тайны самого мэра. Триллер-драма о криминальных и политических интригах «Город порока» стала первым сольным фильмом Аллена Хьюза, ранее работавшего вместе с братом Альбертом Хьюзом («Из ада», «Книга Илая»). Главные роли исполнили голливудские звезды Марк Уолберг, Рассел Кроу и Кэтрин Зета-Джонс.

Прошло семь лет с тех пор, как маститый нью-йоркский полицейский Билли Таггарт предстал перед судом за убийство подростка. Усилиями самого мэра Николаса Хостетлера его удалось спасти от тюрьмы, но увольнения Билли не избежал. Теперь он работает частным детективом и продолжает впутываться в опасные дела. Его неожиданным клиентом становится благодетель-мэр, который подозревает свою жену Кэтлин в измене. Билли устанавливает слежку за Кэтлин и разоблачает ее связь с политическим противником Николаса, Джеком Валлиантом, которого вскоре находят убитым.

Фильм «Город порока» можно посмотреть в нашем онлайн-кинотеатре.
Операция «Ы» и другие приключения Шурика - 1965г - 8,5★
Сейчас уже сложно представить, что роль простоватого студента-очкарика, героя всенародно любимых комедий Леонида Гайдая мог сыграть Виталий Соломин, Александр Збруев или даже Андрей Миронов. Однако, увидев фото малоизвестного актера Александра Демьяненко, режиссер сразу понял, что нашел своего Шурика. Именно в подборке из трех новелл, объединенных названием «Операция «Ы» и другие приключения Шурика», постановщик познакомил уже известную по «Самогонщикам» и «Необычному кроссу» троицу жуликов Трус-Балбес-Бывалый с отважным интеллигентом – их главным оппонентом в будущей «Кавказской пленнице». Повествующие о приключениях молодого сознательного гражданина культовые короткометражки под общим названием «Операция «Ы» и другие приключения Шурика» можно смотреть онлайн в нашем интернет-кинотеатре в свободном доступе прямо сейчас. В остросоциальном «Напарнике» вновь прозвучит легендарное воспитательное «Надо, Федя, надо!», в романтическом «Наваждении» – уморительное «Горчички? Угу!», а в полукриминальной «Операции «Ы» – кульминационное «А где бабуля? Я за нее!».
Брат 2 - 2000г - 9,0★
Легендарную фразу Данилы Багрова «Скоро всей вашей Америке кирдык» Алексей Балабанов всерьез решил воплотить в кинопродолжении истории о народном герое в 2000 году, в результате чего и получился культовый «Брат 2», рассказывающий о похождениях борца за справедливость в стране победившей демократии.
После минувших событий первой части Данила с братом Виктором поменялись местами, отправив родственника в провинцию помогать матери. Однако Витя мало чем оказался полезен в хозяйстве, погрязнув в беспробудном алкоголизме, обвиняя всех и вся в своих неудачах. Данилу тем временем приглашают в Москву на передачу в честь героев первой чеченской войны. Там парнишка снова встречается со своими старыми боевыми товарищами, одного из которых вскоре убивают. Вновь столкнувшись с вопиющей несправедливостью, Данила не может так просто остаться в стороне. Для того чтобы разобраться с обидчиками, ему предстоит посетить Америку, где живет брат-близнец погибшего, знаменитый хоккеист.
Как Америке пришел тот самый «кирдык», вы можете смотреть онлайн в фильме «Брат 2».
Мерзлая земля - 2013г - 7,7★
Леденящий душу ужас сеет безумный маньяк-убийца, жертвами которого становятся женщины. Посмотреть фильм "Мерзлая земля" онлайн - и больше не гулять по ночам в одиночестве. Но что делать потенциальным жертвам этого безумца? Как вычислить жестокого сумасшедшего, пока он окончательно не поверг в ужас все население города? Остается одно - довериться интуиции, хоть она и указывает на совершенно неподходящего подозреваемого. В главной роли этого ужасающего триллера снимается Николас Кейдж - именно он оказывается настойчивым копом, который не собирается закрывать свое личное расследование за недостаточностью улик. Так что остается только надеяться на то, что Джон Кьюсак, выступающий в роли маньяка, обязательно получит по заслугам.
Сюжет фильма основан на реальных событиях и повествует о примерном семьянине, заядлом охотнике и владельце пекарни Роберте Хансене. Именно таким человеком его видят окружающие. Но его тайная жизнь полна ужаса, боли и отчаяния: он похищает и убивает молодых женщин, вытворяя с ними ужасные вещи. Никто не верит в причастность Роберта Хансена к этим чудовищным преступлениям. Только Джек Хэлкомб, который не собирается прекращать расследование.
Мегрэ и таинственная девушка - 2022г - 7,0★
Комиссар Мегрэ расследует жестокое убийство в центре Парижа. Жертва – таинственная девушка, о которой никто ничего не знает. Улик и зацепок не обнаружено, но опытный детектив Мегрэ никогда не бросает сложные дела и не позволяет убийцам соскочить с крючка. Судьба неизвестной девушки не дает ему покоя.

Турист - 2010г - 8,2★
Роковая красавица Элиза – возлюбленная разыскиваемого полицией вора Александра Пирса, который похитил огромную сумму денег у своего босса. Александр не ищет простых путей, поэтому герой, недолго думая делает пластическую операцию и меняется до неузнаваемости. Элиза едет в Венецию, чтобы отыскать парня, похожего на Александра и, таким образом обмануть полицию, следящую за ней. Под эту роль подходит американский турист по имени Фрэнк, который вскоре влюбляется в прекрасную незнакомку. Вскоре романтическая встреча Элизы и Фрэнка оборачивается опасными приключениями с погоней и покушениями. Сумеет ли герой выбраться из бурного водоворота интриг, в который его заманила загадочная Элиза?

Великий уравнитель - 2014г - 8,3★
«Великий уравнитель» – криминальный триллер режиссера Антуана Фукуа, известного широкому зрителю по фильмам «Тренировочный день», «Стрелок», «Слезы солнца», «Убийца на замену» и многим другим. В этом фильме, который вы можете смотреть онлайн, снялись такие голливудские звезды, как Хлоя Грейс-Морец и Дензел Вашингтон. 
Главный герой – спецназовец в отставке, которому надоела вечная стрельба и погони. Он решает начать все сначала и вести мирную спокойную жизнь. Однако судьба распоряжается иначе. Так сложилось, что герой становится свидетелем жестокого избиения проститутки, за которую не может не заступиться. С этого момента его жизнь превращается в кошмар. Его преследуют российские бандиты и американские оборотни в погонах - все хотят заставить его заплатить за то, что он оказался не в том месте, не в то время. Теперь ему предстоит вспомнить все свои навыки и доказать всем, что добро бывает с кулаками, и не стоит думать, что каждый бандит с пистолетом может делать все, что ему заблагорассудится. Он призовет к ответу всех.
Великий уравнитель 2 - 2018г - 8,3★
Пожилой экс-агент ЦРУ Роберт Маккол продолжает втайне бороться с преступностью под видом таксиста. После убийства его лучшей подруги пенсионер превращается в непобедимого мстителя. Двукратный лауреат премии «Оскар» Дензел Вашингтон спустя четыре года возвращается к роли сурового борца за справедливость, суперагента Роберта Макколла, в эффектном боевике «Великий уравнитель 2». Ему снова довелось поработать с режиссером первой части Антуаном Фукуа, также известным по фильмам «Тренировочный день», «Стрелок», «Левша».


Наркоз - 2007г - 7,9★
Хейден Кристенсен и Джессика Альба в драматическом триллере «Наркоз». Эта лента с легкостью погружает в пучины бессознательного ужаса даже самого подготовленного зрителя, которому в жизни довелось видеть немалое количество захватывающего кино. 

Няньки - 1994г - 8,4★
«Няньки» – бесшабашная семейная комедия про двух качков, приставленных няньками-телохранителями к племянникам коррупционера, решившего дать показания в суде. 
Близнецы Питер и Дэвид Фалькон обожают готовить и мечтают открыть собственный ресторан, но пока работают официантами в дешевой забегаловке. Потеряв и эту работу, они решают идти в банк за ссудой для малого бизнеса, не представляя даже примерно, что такое бизнес-план и сроки окупаемости. Само собой, банк отказывает им в ссуде, и близнецы совсем падают духом. Фрэнк Хиллхерст – бизнесмен, решивший дать показания в суде против своего бывшего партнера, который в свою очередь угрожает убить осиротевших племянников-близнецов Фрэнка, если тот пойдет на сотрудничество со следствием. Хиллхерст, случайно познакомившись с братьями, нанимает их для защиты мальчиков, которые оказываются немыслимыми сорванцами. Близнецы Фалькон, конечно, ничего не смыслят в теории воспитания, зато у них авторитетные мускулы и добрые сердца. Как удалось близнецам-громилам найти общий язык с близнецами-хулиганами, смотрите онлайн прямо сейчас.
Криминальный город 2 - 2022г - 7,9★
«Железный кулак» южнокорейской полиции, оперативник Ма Сок-то отправляется в командировку во Вьетнам. Он выходит на след безжалостного похитителя-убийцы, охотящегося на туристов. Второе дело детектива-громилы в незабываемом исполнении Ма Дон-сока, звезды «Поезда в Пусан». Зрителей ждёт ураганный и беспощадный экшн с юмором и самоиронией.


Отчаянные дольщики - 2022г - 6,6★
Две пары разного возраста похищают богатого застройщика, который их обманул. На что пойдут отчаянные мстители ради справедливости и денег? На всё. Злободневная социальная сатира с чёрным юмором от сценаристов «Кухни», «Отеля Элеон» и «Гранд». Болезненный, как никогда, жилищный вопрос предстоит решать героям Максима Лагашкина, Михаила Трухина, Екатерины Стуловой, Никиты Кологривого и другим.


Ганмен - 2015г - 7,4★
Двукратный обладатель премии «Оскар», бывший супруг Мадонны и Робин Райн – мистер Шон Пенн принял приглашение исполнить главную роль в детективном боевике, запущенном в производство под руководством режиссера Пьера Мореля, среди лучших постановочных работ которого принято называть «13-й район», «Заложница», «Из Парижа с любовью». В основу сценария ленты, в создании которой также приняли участие актеры Хавьер Бардем («Старикам тут не место»), Рэй Уинстон («Холодная гора») и Жазмин Тринка («Другая жизнь»), положен сюжет европейского бестселлера Жана-Патрика Маншетта «Позиция для лежачего стрелка». Профессиональный стрелок, долгие годы сотрудничавший с секретной организацией, стабильно выдающей ему заказы на устранение неугодных по всему миру, теперь надеется уйти на покой, вернуться в родной город, жениться и прожить остаток своих дней в любви и тишине. Естественно, бывших работодателей такой поворот событий не устраивает. Узнать, удастся ли бывшему шпиону выйти победителем из смертельной игры, вы сможете, начав смотреть онлайн «Ганмен» в нашем интернет-кинотеатре.
Хакер - 2016г - 7,5★
Международный проект, снятый при участии кинематографистов из США, Таиланда, Казахстана, Гонконга и Канады и основанный, по словам создателей, на реальных событиях. Режиссером картины стал Акан Сатаев, известный по криминальной драме «Рэкетир» и сериалу «Братья». 
Еще будучи совсем маленьким, Алекс эмигрировал вместе с родителями из Украины. В поисках лучшей жизни они отправились в Канаду и поселились в маленьком городке в провинции Онтарио. Но оказалось, что начинать все заново в другой стране еще сложнее, чем они думали: даже когда мать Алекса наконец нашла работу, денег все время не хватало – все средства уходили на оплату счетов. 
Алекс рос одиноким парнишкой: его лучшим другом стал мамин компьютер, с которым никогда не бывало скучно. Форумы, блоги, сайты с кучей полезной информации, игры – в Интернете было полно возможностей, и Алексу лишь нужно было отважиться ими воспользоваться. Сперва он решил использовать свои знания о Сети, чтобы заработать денег на учебу в колледже. Но затем его маму уволили, и банк, работы в котором она лишилась, стал угрожать, что отберет у них дом. Все это заставило Алекса вспомнить о DarkWeb – могущественной преступной организации, чьи кибератаки наводили ужас на государственную банковскую систему. Отомстить банкам мечтал и Алекс, однако он даже не представлял, в какую серьезную и опасную игру решил ввязаться. 
Фильм «Хакер» вы можете посмотреть онлайн на нашем сайте.
Три дня на побег - 2010г - 8,3★
В размеренную жизнь счастливой супружеской пары, воспитывающей сына, как ураган врывается непредвиденное несчастье. В их дом средь бела дня вламывается отряд полиции и арестовывает Лару на глазах у мужа и маленького ребенка. Будучи простым школьным учителем, Джон пытается найти любые способы вызволить свою жену из тюрьмы. Лару обвиняют в убийстве своей начальницы и ей грозит двадцать лет тюремного заключения. Несмотря на все улики, Джон уверен в ее невиновности, но закон все равно непреклонен. Загнанный в угол безысходности, мужчина понимает, что единственным выходом из сложившейся ситуации может быть только побег. Джону удается отыскать таинственного человека под именем Дэймон, которому удалось сбежать из семи тюрем. Незнакомец уверен, что сбежать можно из любой тюрьмы, нужно только все тщательно продумать. Джон приступает к разработке детального плана, но в последний момент Лару решают перевести в другое место. Теперь у Джона есть всего лишь три дня, чтобы осуществить задуманное.


На отличную работу Рассела Кроу можно посмотреть онлайн в триллере «Три дня на побег».
Тело - 2012г - 7,8★
Из морга исчезло тело женщины – состоятельной бизнес-леди, скончавшейся от сердечного приступа. Инспектор полиции пытается пролить свет на тайны ее мужа, который, в свою очередь, подозревает, что сам стал марионеткой в чужой продуманной игре. Интригующий детективный триллер с непредсказуемыми твистами и саспенсом от испанского режиссера и сценариста Ориола Паоло («Невидимый гость», «Во время грозы»).


Криминальный город - 2017г - 8,0★
Коррумпированный полицейский Ма Сок-то вступает в схватку с лидером преступной группировки Цзян Чэнем, чтобы восстановить хрупкий мир в китайском районе Сеула. Динамичный гангстерский боевик.

