Одна - 2022г - 8,6★
Реальная история невероятного спасения в авиакатастрофе 1981 года. Молодая пассажирка Лариса выживает после падения с высоты более пяти километров. Вокруг – ни души и полная опасностей тайга. Напряжённая ретродрама о воле к жизни, потере и непридуманном чуде.


Бандит - 2022г - 7,8★
Осуждённый мошенник сбегает из мичиганской тюрьмы в Канаду, где берёт себе новую личность. Он начинает грабить банки и ювелирные магазины, поставив антирекорд страны – 59 ограблений подряд. Джош Дюамель и Мэл Гибсон в авантюрном криминальном фильме на основе реальной истории. 


Темные тайны - 2015г - 7,5★
Много лет назад Либби Дэй трагическим образом потеряла мать и сестёр. Тогда в их убийстве обвинили брата героини, и она сама дала показания против него. Годы спустя Либби узнаёт факты, представляющие трагедию в новом свете. Захватывающий детективный триллер с талантливой Шарлиз Терон. 

Каратэ-пацан - 2010г - 9,0★
Двенадцатилетний Дре переезжает из США в Китай и идёт в новую школу, где становится объектом травли и издевательств. Чтобы дать отпор обидчикам, мальчик решает овладеть боевыми искусствами. Джеки Чан и сын Уилла Смита Джайден в ремейке знаменитой спортивной драмы 1984 года. 

Москва слезам не верит - 1979г - 8,8★
Визитная карточка режиссера Владимира Меньшова «Москва слезам не верит» стала третьей по счету советской картиной, удостоенной кинопремии «Оскар». Изначально принятая отечественными критиками довольно прохладно, лента, тем не менее, обрела невероятную популярность и зрительскую любовь. Смотреть онлайн эту жизнеутверждающую мелодраму можно в нашем интернет-кинотеатре.
Судьбы трех подруг - Катерины, Людмилы и Антонины, приехавших покорять столицу, сложатся по-разному. У одной, скромной и тихой, все обойдется без головокружительных взлетов, но и без болезненных приземлений. Другая всю жизнь проведет в погоне за «всем и сразу». А на долю третьей тяжелые испытания выпадут в самом начале жизненного пути. Именно ее история станет сюжетным стержнем повествования. Молодость пролетит стремительно и, пробивая себе дорогу, гордая Катя уже не мечтает о простом женском счастье, но оно ее неминуемо настигнет в лице надежного Георгия Ивановича (он же Гога, он же Гоша, он же Юрий, он же Гора, он же Жора). И Москва обязательно поверит их любви.
Век Адалин - 2015г - 8,7★
После загадочного несчастного случая Адалин получила то, о чём остальные могут только мечтать: она перестала стареть. Это подарок судьбы или проклятие? За долгие годы всё вокруг меняется, кроме неё. Блейк Лайвли в красивой фантастической мелодраме об остановившейся жизни. В фильме также снимались Харрисон Форд, Эллен Бёрстин, Аманда Крю и другие.
 

После. Долго и счастливо - 2022г - 7,1★
Хардин и Тесса не могут друг без друга, но и быть вместе они не могут тоже. Стоит ли продолжать отношения, которые постоянно нужно спасать? Новые ссоры, страхи и потери ставят двух влюблённых перед самым важным выбором, от которого зависит их будущее – вдвоём или нет. Четвёртая часть популярной романтической киносерии по молодёжному бестселлеру Анны Тодд.


Зеленая книга - 2018г - 9,1★
Бывший вышибала Тони нанимается водителем к темнокожему музыканту с аристократическими манерами Дону Ширли. Они отправляются в тур по южным штатам, где в 1960-х еще царили расовые предрассудки. Правдивая история дружбы талантливого пианиста из светских кругов со своим простодушным шофером и защитником легла в основу дорожной комедии «Зеленая книга» режиссера Питера Фаррелли («Тупой и еще тупее», «Я, снова я и Ирэн»). Картина стала одним из главных участников оскаровской гонки 2019 года, получив три статуэтки, в том числе за лучший фильм и сценарий. Широкую любовь зрителей завоевал обаятельный водитель-итальянец в исполнении датско-американской звезды Вигго Мортенсена.


Шагни вперед - 2022г - 7,4★
Талантливая французская балерина Элиза получает серьёзную травму, которая разрушает её карьеру. Тогда она открывает для себя мир современного танца и присоединяется к труппе энергичных энтузиастов.

Лето 1941 года - 2022г - 7,9★
Жаркое лето 1941 года. Третий рейх только что напал на Советский Союз, и на его рубежах ведутся ожесточённые бои. В приграничной Беларуси гитлеровские войска продолжают наступление, а неравные силы Красной армии вынуждены отступать.

Рассвет Великой степи - 2022г - 7,5★
Масштабный киноэпос о пути и личности Касым-хана, при котором Казахское ханство достигло наивысшего расцвета. Зрителей ждёт захватывающее путешествие в сердце таинственной и прекрасной степи XV-XVI веков, где Касым вёл борьбу за независимость и будущее своего народа.


Титаник - 1997г - 9,2★
Фильм, покоривший без преувеличения весь мир и в одночасье ставший самой настоящей классикой. Один из самых коммерчески успешных проектов за всю историю кинематографа. Безусловный рекордсмен премии «Оскар», выдвинутый в 14 номинациях и победивший в 11 из них. Разумеется, речь идет о легендарном «Титанике», которого по кассовым сборам обошел лишь «Аватар» все того же Джеймса Кэмерона. Миллионы зрителей из разных уголков планеты, затаив дыхание, наблюдали за стремительно развивающимся романом героев Леонардо Ди Каприо и Кейт Уинслейт, а затем за страшной и неизбежной гибелью «непотопляемого» судна и нескольких тысяч человек, находящихся не его борту. Хрестоматийный поцелуй на носу корабля, рука на запотевшем стекле, последний диалогом Джека и Розы, брошенное в воду ожерелье – «Титаник» запомнился этими и десятком других эффектных сцен, масштабными съемками и, конечно же, саундтреком My Heart Will Go On в исполнении Селин Дион. Мы предлагаем пересмотреть всеми любимый фильм «Титаник» онлайн, а если среди подписчиков ivi.ru найдутся те, кто еще не знаком с этим шедевром, они не будут разочарован: «Титаник» – это фильм на все времена.
Смерть на Ниле - 2022г - 8,1★
Экранизация романа Агаты Кристи о блестящем детективе Эркюле Пуаро. Путешествуя по Египту на круизном пароходе, он оказывается втянут в расследование загадочного убийства одного из пассажиров. Оказывается, на борту немало подозрительных лиц с мотивами для преступления и тёмным прошлым.

Круэлла - 2021г - 8,6★
Предыстория экстравагантной и коварной Круэллы Де Виль из диснеевской классики «101 далматинец». В 1970-х молодая Эстелла, которой только предстоит стать злодейкой, начинает покорять мир британской моды. Она знакомится с баронессой фон Хельман, главой престижного модного дома, и эта встреча становится началом восхождения Круэллы – тёмной стороны личности Эстеллы, которая была с ней с самого детства. 

Сапожник - 2014г - 7,7★
Дела у Макса Симкина и без того шли не очень хорошо, а тут еще и станок, на котором он работал, сломался. А ведь клиент предупредил, что ботинки ему нужны срочно. Резонно прикинув, что терять доверие заказчиков ему никак нельзя, сапожник отправился в подсобку, где у него пылилась старая установка.

Не обошлось в фильме без волшебных превращений, которые так любит публика. Сапожник Макс обнаружил, что может принимать внешность любого другого человека, стоит лишь примерить его обувь, отремонтированную на старом станке. Этот секрет открыл перед героем массу возможностей. Как он ими воспользовался, можно узнать, начав смотреть онлайн фэнтезийную комедию «Сапожник».

Из такого скромно-грустного задела режиссер и сценарист Томас МакКарти (номинант на премию «Оскар» за сценарий к анимационной истории «Вверх») раскрутил поучительную, сентиментальную и по-доброму смешную комедию, доверив исполнение главной роли Адаму Сэндлеру, все успешнее проявляющему себя в серьезных драматических образах («Опустевший город»).
Побег из Шоушенка - 1994г - 9,2★
Экранные герои не раз сбегали из всевозможных тюрем, оставляя в дураках весь персонал исправительных учреждений. Так почему же «Побег из Шоушенка» неизменно занимает лидирующие места в списках лучших фильмов по версии авторитетных киносайтов? Ответ придет сам собой, стоит лишь начать смотреть онлайн «Побег из Шоушенка» – культовую американскую драму режиссера Фрэнка Дарабонта, снятую по повести Стивена Кинга.

Сумерки - 2008г - 8,2★
Экранизация одноименного бестселлера Стефани Майер «Сумерки» влюбила в себя миллионы зрителей, актеры, исполняющие главные роли в одночасье проснулись знаменитыми, а тема вампиров, которая только-только затихла после выхода «Интервью с вампиром», снова стала актуальной. Этот фильм превратился в культовый и стал родоначальником одноименной франшизы и не одной пародии, что только свидетельствует о его популярности. 

Молодая девушка Белла переезжает к отцу и приходит в новую школу. Там она встречает загадочного и прекрасного Эдварда из семьи Калленов, которые считаются школьной элитой и не общаются ни с кем, кроме своих. Эдвард влюбляется в Беллу, а она в него, но что-то мешает их безоблачному счастью. Эдвард хранит секрет, узнав который Белла приходит в ужас. Оказывается, Эдвард и вся семья Калленов – вампиры, ужасные смертоносные монстры. Но в отличие от своих собратьев они научились жить в мире с людьми, питаясь кровью животных. Сможет ли Белла преодолеть свой страх и предубеждения? Ведь в нее влюблен еще и совершенно нормальный парень Джейкоб, который отнюдь не намерен уступать красавицу Беллу какому-то кровопийце. Как разрешится любовный конфликт, можно смотреть онлайн в мелодраме «Сумерки».
Батя - 2021г - 8,2★
Детство Макса пришлось на 90-е, а его воспитанием занимался лишенный сантиментов «батя». В день 70-летия отца Макс едет к нему уже со своими детьми, растущими совсем в других условиях. Что изменилось за тридцать лет, а что осталось прежним? Душевная ностальгическая комедия о постсоветском детстве, трех разных поколениях и всех гранях отцовской любви. Сурового «батю» сыграл Владимир Вдовиченков.


Дело Коллини - 2019г - 8,6★
Неопытный адвокат Каспар Лейнен должен представлять в суде интересы убийцы, который без видимого мотива застрелил уважаемого бизнесмена Жана-Батиста Мейера. Чтобы выяснить, что сподвигло итальянца Фабрицио Коллини совершить преступление, Лейнен погружается в изучение страшных событий, которые произошли десятилетия назад. 

Предложение - 2009г - 8,6★
Самая кассовая романтическая комедия 2009 года с участием Сандры Буллок и Райана Рейнольдса. Как удачно выйти замуж по расчету, можно посмотреть онлайн в фильме «Предложение».
Маргарет Тейт – исполнительный директор преуспевающего агентства. Сделать такую успешную карьеру ей помогает ее не слишком приятный характер. Нельзя сказать, что она пользуется бешеной популярностью у сотрудников и подчиненных, зато дела компании идут в гору. Но даже у таких незаменимых специалистов бывают проблемы. Маргарет – канадка, и ее виза заканчивается. Возвращаться на родину девушке совсем не хочется. На ум приходит единственное решение – фиктивный брак. И кандидат тоже есть – Эндрю, он помощник Маргарет, ее подчиненный, а значит не посмеет отказать. Но у молодого человека есть собственные условия. Во-первых, начальница сама должна сделать ему предложение, причем прилюдно, а во-вторых, издательство должно опубликовать его книгу. Маргарет готова на все, лишь бы получить заветный штамп. Но на этом ее страдания не заканчиваются. Чтобы пройти проверку в эмиграционной службе, молодым придется узнать друг друга получше, поэтому Маргарет предстоит знакомство с родней будущего супруга.
Ешь, молись, люби - 2010г - 8,4★
Очередная экранизация книжного бестселлера, перевернувшего умы множества женщин по всему миру. Но, несмотря на то, что книга была написана женщиной и явно для женщин, история получилась довольно увлекательной, поэтому «Ешь, молись, люби» будет интересно посмотреть онлайн и мужчинам. Джулия Робертс играет саму писательницу и автора исходного романа Элизабет Гилберт, которой посчастливилось отправиться в незабываемое путешествие, перевернувшее всю ее дальнейшую жизнь. За порогом тридцатилетия у Элизабет было все, о чем может мечтать любая женщина в ее возрасте. Отличный просторный дом, верный работящий муж и любимая работа, которая еще и приносит неплохие деньги. Но вместе с этим она постоянно чувствовала, что живет не своей жизнью, и это медленно съедало ее сущность изнутри. В итоге она рассталась с мужем, и, не дождавшись окончания долгого и неприятного бракоразводного процесса, улетела на Бали по заданию своего издателя. Старый и мудрый балийский знахарь предсказал писательнице, что на этом острове она наконец обретет смысл жизни и истинную любовь.
Горячий отпуск - 2022г - 4,5★
Лето. Море. Жара и разгар каникул. Компания друзей отдыхает на морском побережье, затерянном где-то среди покатых гор. Их будни ленивы и по-отпускному однообразны.

Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 2 - 2012г - 8,7★
«Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 2» — финальный эпизод нашумевшей франшизы. Белла стала вампиром. Теперь ей предстоит научиться использовать свои сверхъестественные способности. Наделенная невероятной силой, Белла пытается научиться жить в новом бессмертном теле и с новыми, опасными для людей, инстинктами. 

Ее дочь, получеловек-полувампир Ренесми, растет не по дням, а по часам. Ее другом и наставником становится Джейкоб. Однажды во время прогулки в лесу Белла, Джейкоб и Ренесми встречают Ирину, подругу убитого оборотнями Лорана. Ирина уверена, что Ренесми – бессмертный ребенок и уже обращена. А поскольку среди вампиров строжайше запрещено проводить ритуал инициации детей вампиров, она решает сразу же сообщить об этом клану Вольтури. Когда могущественные Вольтури узнает, что семья Калленов приютила у себя «выродка», они решают убить всех. Но на помощь героям приходит оборотень Джейкоб со своей стаей. Сумеют ли Бэлла и Эдвард спасти своего ребенка, можно смотреть онлайн в фильме «Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 2».
Мы купили зоопарк - 2011г - 8,9★
Режиссер «Ванильного неба» и «Джерри Магуайера» Кэмирон Кроу рассказывает сентиментальную историю о невероятном способе распорядиться завещанными деньгами. Как потратить состояние с пользой вы можете смотреть онлайн в фильме «Мы купили зоопарк» с Мэттом Дэймоном и Скарлетт Йоханссон. 

Бенджамин Ми теряет жену и из главы счастливого семейства превращается во вдовца с двумя детьми. Любящий отец решает, что пережить страшную потерю лучше всего начав абсолютно новую жизнь. Бенджамин решает, что лучше всего поселиться за городом. Но покупает он не просто большой дом, а дом, на заднем дворе которого находится ни много не мало настоящий зоопарк. Маленькая семилетняя Рози просто в восторге от странной идеи папы, а вот четырнадцатилетний Дилан не слишком поддерживает энтузиазм своих странных родственничков. Но как бы то ни было, шаг сделан, теперь у Бенджамина на попечении не только дети, но и звери. Правда, молодой вдовец быстро находит себе профессиональную помощницу в виде управляющей зоопарка, любительницы и защитницы животных Келли.
После - 2019г - 7,8★
Тесса – примерная студентка и послушная дочь. Хардин – циничный красавец и опасный бунтарь. Несмотря на свои различия, они тянутся друг к другу, но хватит ли им сил забыть прошлое и измениться? Молодежная романтическая драма «После» снята по нашумевшему бестселлеру сетевого автора Анны Тодд. Чувственная история любви в одном американском колледже объединила 20-летних актеров Хиро Файнса-Тиффина («Гарри Поттер и Принц-полукровка») и Джозефин Лэнгфорд («Бойся своих желаний»).


Маргарита — королева Севера - 2021г - 7,7★
15 век. Королева Маргарита, объединившая Данию, Норвегию и Швецию, правит государством через своего приёмного сына Эрика. Накануне его свадьбы с английской принцессой вскрывается опасный заговор, который угрожает власти Маргариты. 

Весури - 2019г - 7,3★
Пронзительная военная драма, вдохновлённая реальными событиями. Фильм рассказывает о периоде оккупации Карелии финнами в годы Великой Отечественной войны. Это время стало трудной и болезненной страницей в истории местного населения, особенно детей, которые стали узниками финских переселенческих лагерей.

Волк с Уолл-стрит - 2013г - 8,2★
Нашумевший, скандальный, резонансный – именно таким получился фильм «Волк с Уолл-стрит» Мартина Скорсезе, который мы предлагаем смотреть онлайн. Основанная на реальных событиях криминальная драма, больше похожая на черную комедию, получила 5 номинаций на «Оскар», в том числе за «Лучшую мужскую роль», которую блестяще исполнил Леонардо Ди Каприо. Несмотря на надежды миллионов поклонников, заветная статуэтка так и не досталась культовому актеру, зато он утешился «Золотым глобусом».
 
За основу проекта, на съемочной площадке которого американский режиссер с итальянскими корнями отметил свое семидесятилетие, были взяты одноименные мемуары Джордана Белфорта, бывшего нью-йоркского брокера. В конце 80-х он основал одну из крупнейших брокерских контор. Он купался в деньгах, славе, развлечениях и наркотическом угаре, ловко проворачивая махинации. В этом безудержном веселье прошли 10 лет, а потом Белфорта осудили за отмывание денег и другие финансовые преступления. Порвав с алкоголем и наркотиками и отсидев положенные три года, Джордан пишет пару книг и рассказывает молодому поколению, как прийти к успеху.

Судья - 2014г - 8,7★
Неподражаемый Роберт Дауни мл. в роли успешного холеного адвоката, презирающего закон, берется спасти от позора и тюрьмы своего престарелого отца-судью, несмотря на сложнейшие отношения и море детских обид. По-хорошему сентиментальная драма об отцах и детях.
Уехав из маленького провинциального городка, он следовал за своей мечтой – стать известным адвокатом. Теперь он закончил колледж и открыл свою практику. Ему удается подняться по карьерной лестнице, выигрывая одно дело за другим, ведь в суде ему нет равных. Он становится "холеным адвокатом, презирающим закон". Его подзащитные часто виновны, зато исправно платят внушительные гонорары. Внезапно у героя умирает мать и он вынужден прервать судебную сессию и вернуться в родной город на ее похороны. Там он узнает, что его отец, городской судья, обвиняется в убийстве. Поговорив с отцом начистоту, сын берется за оправдание отца, забросив все свои дела. Против него, забывшего о родном городке и не присутствовавшем при смерти матери, ополчается все население. А непростые отношения с отцом лишь усугубляют ситуацию.
Рекомендуем посмотреть онлайн фильм "Судья", в меру сентиментальную и трогательную драму об отцах и детях.
